Hadi bakalım, Shining! Koş! Sonsuza dek
iku ze Shining! Running! Forever
İlerlemeye devam et
mae e tsukisusumuno sa
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İleri!
jiyuu dake ga rashinban sa We are best friends
Özgürlük tek pusulamız, Biz en iyi arkadaşlarız
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
Kendi rotamızı çizmeye devam edeceğiz
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
Her gün tam gaz koşuyoruz, Doğuya, Batıya!
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
Yapmak istediklerimizi bulup hepsini gerçekleştiriyoruz
asa ga machikirenakute uzukidasu (I can't wait)
Sabahı bekleyemiyoruz (Dayanamıyorum)
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
O halde güneşi gökyüzüne çekelim
go-in Go
Zorla ve git
sou sa Shining! Running! Forever
Evet, Shining! Koş! Sonsuza dek
yume no kakera hitotsu ni
Rüyalarımızın parçalarını birleştirelim
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
ve eğer bu sana bir şey hissettiriyorsa - işte hazine bu
iku ze Shining! Running! Forever
Hadi bakalım, Shining! Koş! Sonsuza dek
mae e tsukisusumuno sa
İlerlemeye devam et
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İleri!
Karanlığa sürüklen, Hasır Şapka!
Asla kaybetmeyeceğim!
One Piece'i bulacağım
ve Korsanlar Kralı olacağım!
norikoeru tabi
Her aştığımız engelde,
zawameku kanousei (I can't stay)
olasılıklar coşuyor (Dayanamıyorum)
asu mo asatte mo
Yarın ve sonrasında,
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
yanan, yoğun bir heyecan zinciri olacak!
sou sa Shining! Running! Forever
Evet, Shining! Koş! Sonsuza dek
koukishin ni makasete
Merakına teslim ol
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
ve istediğin yere git - macera bu işte
iku ze Shining! Running! Forever
Hadi bakalım, Shining! Koş! Sonsuza dek
kokoro no chizu hirogete
Kalbinin deniz haritasını aç
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
Güçlü bağlar, "rüyanın sonunu" yakalayacak
Asla! Asla! Asla! Asla Durma!
Biz tekiz! İleri!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açıyor.
Ancak, Korsanlar Kralı Altın Roger dışında hiç kimse tam olarak keşfetmedi
burayı, Korsanlar Kralı Altın Roger hariç.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırslarını yerle bir etti.
Şimdi, Monkey D. Luffy,
Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastiğe dönen bu çocuk,
ve arkadaşları bu denize açılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hakimleri olan Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu
ve Dressrosa'ya geldiler.
Luffy, ödül olarak Flare-Flare Meyvesi'nin verileceği bir dövüş turnuvasına katıldı ve ilk turu kazandı.
Ve Luffy'nin desteklediği gladyatör kız Rebecca,
şimdi ilk turun son maçında mücadele ediyor.
Gözlem Haki'sini kullandığını bilmiyordum!
Haki?
Ayrıca hiç kimse tarafından yaralanmamış
ve rakiplerini ring dışına düşürerek tüm maçları kazanmış!
Hiç yenilmemiş!
Bakalım kemiklerini kırarsam ne olacak!
Ill Weed-chan!
Luffy-senpai'yi buraya getirirsem, imzanı alabilir miyim?
Bunu benim için yapabilir misin? Sana güveniyorum!
Onu hayatımı riske atarak getireceğim!
Bunu doğru yapmalıyım!
"En Vahşi Dövüşçü! Logan vs. Rebecca!"
Luffy-senpai ile çarpışmamaya dikkat etmeliyim.
Çünkü muhteşemliği gözlerimi kör edebilir ve kalbimi patlatabilir.
Onu dikkatle aramalıyım.
Bir düşünüyorum da, kaptan ve yardımcı kaptan burada olduğuna göre,
diğer üyeler de adada olmalı.
Sniperking-senpai ve...
..."Kara Ayak" Sanji-senpai!
Abla Nami!
Muhteşem doktor - Chopper-senpai ve...
...Abla Nico Robin!
Muhteşem gemi ustası - Franky-senpai!
Muhteşem müzisyen - Ruhlar Kralı - Brook-senpai!
Onları da görebilirim!
Çok heyecanlanıyorum! Heyecanımı kontrol edemiyorum!
Bu arada, hiçbir şeyi kaçırmadığımı biliyorum
ama neden burada Luffy-senpai dışında kimse yok?
Daha önce burada bir sürü insan vardı.
Bu...
...bir merdiven mi?
Alt kata inmemiştim.
Burası gerçekten ürkütücü.
Luffy-senpai'nin böyle kasvetli bir yerde olduğunu sanmıyorum.
Ne bu? Sesler duyuyorum.
Çabuk olun! Yolumuzdan çekilin!
Yolumuzdan çekilin!
Burası neresi?
KOLOSEUM BODRUMUNDA TEDAVİ BEKLEME ODASI
Sıradaki! Gelin!
Burada çok fazla insan var.
Hadi bakalım.
Hepsi yaralı. Luffy-senpai burada mı?
Hey, bakın!
Neden burada?! Bu kötü! Buradaki herkesi kışkırtacak!
Bay Bartolomeo! N-Neden buradasınız?
Birini arıyorum. Affedersiniz.
B-Burada olmamalısınız!
Burası kaybedenlerin tedavi edildiği yer!
Sizi görürlerse...
Kaybedenleri tedavi mi?
Anladım! Onlar kaybedenler!
Kahretsin! Bizi küçük düşürmek için mi geldin, Bartolomeo?!
Maçı zavallı gücünle kazandın!
Seni burada döveceğim!
B-Bakın, söylemiştim!
Lütfen burada sorun çıkarmayın!
Tamam. Sanırım burada işi yok.
Hepinizi rahatsız ettiğim için özür dilerim!
Tedavinizi olun!
Buraya ne için geldi?
Sıradaki! Kano Krallığı'ndan Bay Sai!
Sıradaki?!
Getirdiğimiz yaşlı adam henüz çıkmadı!
Ah, Bay Chin Jao.
Öldü mü?! Hı?!
Ah? Ne oluyor?
Kes sesini, seni dövüş sanatları manyağı!
Oldukça güçlü ama artık çok yaşlı!
Eğer öldüyse, saklama!
Çok gürültücü.
Aşırı tepki veriyorsun.
Bay Chin Jao'nun buraya çıkmamasının nedeni...
...odanın arkasında bir çıkış olması
ve tedavi olanların buraya geri dönmemesi.
Ah, öyle mi? Özür dilerim.
Anladınız mı? O zaman lütfen içeri girin.
Yanıldığım için özür dilerim!
Gerçekten özür dilerim! Nasıl telafi edebilirim?
Diz çöküyorum! Lütfen beni affedin!
Endişelenme! Kolayca duygusal oluyor.
Ah, anlıyorum...
Bu taraftan, efendim. Lütfen içeri girin.
Kano Krallığı'ndan Bay Sai, doğru mu?
Evet.
Bu yatağa uzanın.
Böyle mi?
Evet. Ve gözlerinizi kapatın.
Tamam. Başlıyoruz.
Bu da ne...
Sıradaki! Gelin!
Ah, ah, ah...
Bu ne? Bir oyuncak mı? Bunlar oyuncak yığını mı?
Oyuncaklar ve dövüşçüler.
Kim o?
Hajrudin!
Siz mi?
Neden hepiniz buradasınız?
Yaşlı adam! Yaşıyorsun! Harika!
Ne harikası, seni aptal?!
Sanırım yarışmadaki tüm kaybedenleri buraya attılar.
Ne?!
Bu ne demek?! Buradan nasıl çıkacağım?!
Çıkış yok! Doflamingo bizi tuzağa düşürdü!
Bu savaş demek, Elizabello-sama!
İnanamıyorum ama, King Punch'ımla bile bu duvarı kıramadım.
Vay-vay, yer altındayız. Yani bu duvar aslında zemin.
Yumruğun ne kadar güçlü olursa olsun, kırmak imkansız.
Bizi burada toplayıp ne yapacaklar?
Sanmıyorum ki bizi tedavi edecekler.
Eğer bu kötüye giderse, Doflamingo,
bu öfkeyi torunlarına bile taşıyacağım!
Bu coşkulu tezahüratı dinleyin!
Şimdi, D Blok'un potansiyel kazananı...
...Rolling Logan, Rebecca'ya kilitlendi!
Bakalım! Hangi kemiğini kırsam?
Boynunu mu kırsam?
Boyun!
Yoksa omurgasını mı?
Omurga!
Yoksa...
...kollarını ve bacaklarını mı kırsam?
Çok daha iyi!
Çok tatlısınız. Bu Ill Weed-chan hak ediyor...
...tüm vücudunun parçalanmasını! Sizce de öyle değil mi?!
Çok sinir bozucu! Neler oluyor?!
Söylediğim gibi, eski kraldan nefret ediyorlar.
Ama onunla bir ilgisi yok! O harika biri!
Hepimiz biliyoruz.
Ağır yaralandığım ve hayatım tehlikede olduğu zaman,
Rebecca yanımda oturdu ve beni cesaretlendirdi.
Sadece ben değil! Buradaki herkes onu seviyor!
Ama dışarıdaki insanlar o geceyi asla unutmadı...
...olanları.
O gece mi?
Evet, uzun bir hikaye ama...
Boşver o zaman.
Ne?!
Hadi Rebecca!
Tamam. Başlayalım mı?
Rolling Logan, kalabalığın desteğiyle saldırıya geçti!
Uzun kollarını kullanarak, Rebecca'ya iki taraftan saldırıyor!
Maksimum kavrama gücü 500 kg'ın üzerinde! Rolling Logan!
Bir kez yakalanırsa, onun için her şey biter!
Bu iyi değil!
Faydası yok!
Soğukkanlılıkla takip ediyor ve kaçacak alanı daraltıyor!
Tam anlamıyla bir yılanın önündeki kurbağa gibi!
Şimdi ne yapacak?! Rebecca!
Sırtın tamamen açık!
İkiniz de cehenneme gidin!
Arkamdan saldırmak ne kadar korkakça?!
Kemiklerini kırmamı mı istiyorsun?!
Dikkatle izle, Ill Weed-chan!
Şimdi fırsat!
Oh? Dikkatsizliğinden yararlanan Rebecca koşmaya başladı!
Rebecca bir fare gibi kaçıyor!
Rolling Logan onu kovalıyor...
...diğer yarışmacıları biçerek!
Kaçmayı bırak, Rebecca! Savaş!
Savaş ve kan dök!
Oh hayır!
Hedefime aldığım kimseyi asla kaçırmam!
Rebecca değerli kılıcını kaybetti! Tamamen köşeye sıkıştı!
Rebecca sonunda yakalandı!
Şimdi, Rolling Logan!
Bu pozisyondan ne yapacak?!
Ill Weed-chan! Ne yapmamı istiyorsun?!
Seni yere mi atayım? Yoksa...
...az önceki gibi...
Çığlıklarını seviyorum!
O zaman bunu yapacağım!
Seni yavaşça ezeceğim, daha fazla duyayım!
O pislik!
--Onun için her şey bitti! --Rebecca!
Yenilmez kız sonunda burada mı kaybedecek?!
Ezecek! Ezecek! Ezecek!
Ezecek! Ezecek! Ezecek! Ezecek!
Asker-san... Ben...
Daha hızlı! Alt bedenini kullan!
Artık dayanamıyorum!
Bugünkü yarışma bir fırsat ve ben bunu değerlendireceğim!
Aklını kaçırmışsın! Bu bir fırsat değil!
Bu yarışmayı kazanman imkansız!
Öleceksin! Girmene izin vermeyeceğim!
Rebecca'yi bırak!
Oh, gülümseyen gladyatör Agilia bu kavgaya katılıyor!
Merhametli bir gülümsemeyle Rebecca'yı kurtardı!
Agilia sayesinde kurtuldu!
Aferin, gülümseyen yaşlı kadın!
"Gülümseyen yaşlı kadın" mı dedin?
İyi misin, Rebecca?
İyiyim! Teşekkürler, Agilia-san!
Bunu söylemek için çok erken!
Flare-Flare Meyvesi'ni kazanmak istiyorsun, değil mi?
O zaman savaşacak cesareti göster!
Bu ne cüret!
İkinizi de bitirip doğruca cehenneme göndereceğim!
Bu yarışma diğerlerine hiç benzemiyor!
Sadece kaçarak bu işi kazanamazsın!
Agilia-san!
Öfkeli Rolling Logan, Agilia'yı eziyor!
Agilia-san, eğil!
Sırtına basmama izin ver!
Oh! Olamaz! Rebecca saldırı mı yapacak?!
Bu bana işlemez!
Ne?!
Hayır! Bu olamaz!
İnanamıyorum! Rebecca sürpriz bir galibiyet aldı!
İnanılmaz bir hızla hareket ederek Rolling Logan'ın saldırısını savuşturdu
ve onu ring dışına düşürdü!
Saldıracağına inandırdın,
saldırısını çekti ve bundan yararlandın.
İnanılmazsın.
Ölmeye hazır ol!
Şimdi gerçeklerle yüzleşme zamanı!
Ne pahasına olursa olsun finale çıkmalısın!
Aynen!
Başardı!
Harika! Rebecca! Agilia!
Bir tane daha geliyor! Gebert onu, Rebecca!
Hey, Lahana değil! Bana Rebecca'yı göster!
Evet, Rebecca'yı istiyoruz!
Buradan izlemenin zor olduğunu yeni fark ettim.
Ona daha yakından destek olmaya gideceğim!
Oh evet. Bu ülkede herkesin mutlu olduğunu sanıyordum ama...
...sizi görünce fark ettim ki bu doğru değil.
Gördüğünüz, "kazananların" mutlu yaşadığı aydınlık yüzüydü.
Doflamingo...
...kendine itaat edenleri "kazanan", karşı çıkanları "kaybeden" olarak etiketliyor.
Tıpkı Dünya Hükümeti gibi!
Sapkın "Kaybedenler" çöp gibi
ve bu çöpleri karanlık bir yere sakladığınızda,
ülke sadece yüzeyde güzel görünür.
Hadi define avına çıkalım!
Büyüdüğüm ülkeye benziyor.
Bir şeylerin yanlış olduğunu hissetmeye başladığında,
burada bir sürü garip şeyin döndüğünü görüyorsun.
Daha da karanlık bir taraf olduğunu düşünüyoruz.
Sen de dikkatli ol.
Tamam! Hoşça kal!
Luffy-senpai nereye gitti? Onu hiçbir yerde bulamıyorum!
Zoro-senpai ile böyle yüzleşemem.
L-L-L-L....
Luffy-senpai!